現在說這個似乎太遲了
但我的運氣真的很差
甚至覺得神可能討厭我
首先是莫名其妙轉生成蜘蛛
迄今為止我這荒謬的蜘蛛人生
我已經很努力了
可是努力的我…
不應該受到這樣的待遇吧
好燙…不能待在這裡
蜘蛛絲在燃燒
著火了…
滅火…
滅不了火那就切斷吧
和字面上的意思一樣
有東西出現了
一瞬間就能看到能力值
感覺是我的鑑定等級提升了
看得超清楚的 而且寫的鉅細靡遺
超好用的
(艾爾羅噴火怪 等級七)
(艾爾羅大迷宮 中層)
(整區都是岩漿流動的炙熱地形)
(棲息著許多擁有抗火性的魔物)
不要啊
躲在岩漿裡未免太卑鄙了
第二波攻擊來了
我得先發制人
發射蜘蛛絲
果然燒掉了
不能使用蜘蛛絲的蜘蛛
就像沒有納豆菌的納豆
只是單純臭掉的豆子而已
不妙啊 中層好可怕
我完蛋了
(第五集 鯰魚很好吃)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
我先跑來避難了 到底層
以能力值來看
但我連蜘蛛絲都用不了
被人巧妙地
佔據了地利優勢
我好不甘心
雖然試著用俳句說出我的心聲
但是戰勝那個岩漿地獄的辦法
該怎麼辦
不通過中層到得了上層嗎
從掉下來的蜜蜂地洞爬上去嗎
萬萬不可
不可能 我不要
不然要找其他的地洞嗎
真的有能夠輕鬆通過的地洞嗎
雖然不是不可能
但也不見得會有
我到底該怎麼辦呢
總之暫時別管現在的狀況
先進化看看吧
打倒猿猴後我的等級提升了啊
進化後再修行一下
等變強以後
再充滿自信去中層挑戰怎麼樣
今後的事情就這樣決定了
然後我要進化成…
(小型毒蜘蛛怪)
是稀有種類 擁有很強的毒性
請讓我進化成這個吧
晚安
(進化)
早安 公布結果吧
(小型毒蜘蛛怪)
(等級一 沒有名字)
變成三位數了
數值提升了好多啊
可以和剛剛的海馬好好較量一下
然後還是跟以前一樣
好像連技能點數都有顯示
鑑定小姐妳做得很好
這是什麼 是等級提升的福利嗎
居然能閱覽所有的技能
技能還真多
我猜這些應該是可以用我現在
真是的 鑑定小姐太厲害了
現在來看看有沒有
因為我用不了蜘蛛絲啊
(傲慢)
(需要100點)
傲慢…六萬 七萬 八萬
這種感覺自我良好的技能是怎樣啊
不欲成為神的n%的力量
取得後能大幅提升經驗值和熟練度
同時 凌駕於W的系統
得到對MA領域的干涉權
原來是這樣啊
完全看不懂
(干涉權 電影票)
只要去看電影就能拿到了吧
就算我默默地搞笑
也沒有人會吐槽我
這就是我的孤獨日常生活
不過先別管這個了
經驗值和熟練度增加
能幫助成長這點我知道
真厲害
可是啊
傲慢是眾所周知的七宗罪
是罪孽深重
身為惡魔之首的人
如果在遊戲裡出現這個名稱
有可能是最後的大魔王
或是被詛咒的武器的名字
不是個好東西
n%和W我好像在哪裡看過
(n%=W)
感覺超神祕的技能
一定跟這個有關係
絕對有關係
雖然沒有十足的把握
但我有預感
一定要取得這項技能
您可以使用100點換取傲慢技能
您要換取嗎
(傲慢)
取得傲慢
很好 我得到了
(取得傲慢技能)
(禁忌等級二變成等級四)
什麼 禁忌
我都忘了有這項
是我吃了手足後變成食親者時
跟那個稱號一起得到的技能吧
(犯下禁忌者會得到禁忌技能)
(千萬不能使其提升)
(已經滿足條件)
(稱號 傲慢的支配者)
(由於傲慢的支配者稱號的效果)
(技能 深淵魔法十級和地獄)
真是太好了
感覺得到很多厲害的技能
深淵魔法
感覺就像是高階的魔法啊
總之先確認得到的技能吧
感覺平均數值比剛剛增加了100
這是什麼 這也是傲慢的效果嗎
數值增加我當然沒有不滿
做得好 傲慢 真有一套 傲慢
(深淵魔法 最高階的魔法)
看起來似乎很強 地獄系列
(地獄)
是誰做了這種技能啊
算了 地獄呢
(使地獄現形)
但是不好的技能或許也能派上用場
那就來試試看吧
現形吧
地獄啊
一點反應也沒有
我的興致倒是落入了地獄
反正地獄現形這種事也想像不出來
還是算了
總之想要重新挑戰中層的話
我必須加緊鍛鍊獲得的技能
變得能夠忍受炙熱的岩漿才行
畢竟我有這麼多的技能…
(魔王 等級一)
竟然有這種技能
魔王加上傲慢…
感覺我正朝著大魔王的目標前進
不對…我的目標是先通過中層
鍛鍊技能
來修行吧 修行
這下子…我真的…
可以自稱是魔王吧
我的身分就是蜘蛛魔王
開玩笑的啦
嘿咻…
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
再來
好痛
不要突然騎上來啦
我道歉總行了吧
不過感覺上妳…
好像變大了耶
是因為我進化了
這樣還算小隻的
如果再往上進化一級
會變得更大喔
那樣不會超出這個房間嗎
要是那樣就麻煩了
我可以鑑定妳的能力值嗎
請便
平均能力值都在700以上
我被妳超越了
畢竟我是魔物
能力值提升得比人類更快
這樣以龍來說還算低階的
繼續往上進化的話
可能會超越1000吧
光看能力值的話
妳可能已經追上勇士尤利烏斯皇兄
菲妳並不是普通的魔物
轉生後留有人類的堅強
如果世上的魔物都像菲一樣
現在人類和魔族應該都滅亡了
這不是誇獎女孩子的話
如果有和菲一樣
擁有人類智慧的魔物存在的話
不過這種異於常人的存在
既然妳變大了
那就請他們準備妳專用的桌椅吧
難得轉生成了龍
卻不得不去上課
這樣不是和轉生前沒兩樣嗎
早安 王子
早安…
自從你打敗了地龍以後
班上同學都對你投以尊敬的目光
可是最後是靠菲才打敗的
我感到很驕傲
皇兄是這所學校的英雄
不對 是勇士
別這樣啦 蘇
不過也有人嫉妒你的樣子
雖然他是故意在找碴
但他的眼神不懷好意
你要小心點
希望他不會來找我麻煩
早安 阿修
-早…
又是這件事啊
為了聽到更多的神宣
要取得技能並提升等級
這就是神宣教的教義吧
對
我昨天也聽到了很多的神宣
我從待在教會的時候開始
阿修擁有很多的技能吧
今後也要不斷提升等級
多聽聽神宣才對
不…
你還能使用鑑定吧
那要是發現擁有禁忌技能的人
請告訴我
禁忌…
因為擁有神規定不能擁有的技能
是不可原諒的事
絕對不可以原諒
也沒有存活的價值
必須殺掉才行
妳說殺掉…
所以一定要告訴我喔
我們說好了
是禁忌喔 禁忌 你好好記住
然後怎麼樣呢
太近了
-那個…
不好意思 我是無神論者
阿修不可以說這種話
因為神言教也有在支援勇士
勇士嗎
沒錯
也就是說
也在神言教的庇蔭之下
是這個意思
勇士…
尤利烏斯皇兄也是嗎
有時間再慢慢聊吧
禁忌 別忘了喔
找到了要告訴我
我要殺掉
好…我會記得的
悠莉…不對
長谷部同學
可能是她的成長環境造成的
我聽說她在襁褓時期被拋棄
然後在教會裡長大
擁有轉生前的記憶和自我
被父母拋棄
在那樣子的環境中長大
也難怪她會不信任人類
將希望都寄託在神宣上
今天要上關於魔法效果體系的課
好想使用魔法喔
要是現在有人叫我成為魔法少女
我一定會說好啊
蜘蛛變變變…
不可思議的蜘蛛魔法
修行後HP值自動恢復提升到五級
要是能再提升抗火性的技能
就能夠稍微抵抗中層的熱傷害
但是最大的問題
如果能使用魔法
就算不能用蜘蛛絲也能作戰吧
可是要使用魔法
看起來最有可能的…
(魔法感應和魔法操控)
感應魔法然後操控…
沒有這兩項肯定無法施展魔法
我該換取嗎
不…之前施展偵查技能時
當時我終於體會到
之後偵查就被我暫時永久性封印
如果是像偵查一樣的技能
但是不換的話
擁有深淵魔法之類的技能
真是無解的循環
想著想著肚子就餓了
先去狩獵吧
(地龍卡古納 等級26)
什麼
和亞拉巴不同種的地龍
糟了 牠又要攻擊了
能力值全部都是四位數
我根本贏不了啊
完蛋了…該怎麼辦呢
只能去那裡了
快跑…
我來了 中層
耶
接下來我要開始通過中層
要是不提振自己的精神
和我想的一樣
確實能抵抗熱傷害
可是還是一樣熱啊
這顆火球…
是上次的那隻海馬
這種速度是打不到現在的我
看吧 速度更快了
連這個遊戲角色都望塵莫及的
可是我沒辦法進入岩漿裡
不能使用蜘蛛絲
我根本無法反擊
兩邊都走投無路
奇怪 牠的MP值減少了好多
看來發射火球會消耗MP值
馬上就要耗盡了
不顧一切發射過來了
牠的MP值耗盡了
接下來 牠會怎麼做呢
從岩漿裡出來了
什麼
好慢
好笨啊
換成是我
在MP值耗盡的那一刻就會先行撤退
輕鬆閃避
必殺技劇毒攻擊
好燙
第一戰過關
好難吃
好硬喔
感覺就像在吃輪胎一樣
又是海馬嗎
(艾爾羅噴火獸)
好強
(用那張大嘴吞下所有東西)
我想也是
好強啊
我不能逞強
雖然第一戰過關現在氣勢正旺
可是得意忘形的話會吃苦頭的
海馬先生 抱歉沒把你吃完
我必須汲取教訓
別發現我 別發現我喔
不應該是這樣啊
我明明沒有得意忘形
還是陷入危機
向後跳
好險啊
這傢伙是什麼啊 竟然有手腳
好燙…
不會吧 剛才那隻也出來了
既然要出池子就先說一聲啊
我被夾擊了 我被兩面夾擊
那我只好先快速打倒一號這隻
毒蜘蛛絲
在這裡馬上就會被燒掉
拜託了 至少吞進一點吧
果然馬上就被燒掉了啊
但是牠的HP值下降了一點
我藉由修行
你就慢慢被毒蜘蛛絲毒死吧
很好 第二波攻擊
(用那張大嘴吞下所有東西)
什麼都會吞進去
毒合成攻擊
接著 向後跳
真是千鈞一髮
怎麼樣
那原來是連大猿猴
藉由修行讓技能進化
但我也沒想到會這麼強
真是連我都害怕的力量
現在不是鬆懈的時候
還有一隻沒解決
牠在害怕
這也難怪 看到同伴的這副慘狀
我還挺強的嘛
稍微得意忘形一下沒關係吧
先把牠殺死吧
好燙…
連勝的話能力值應該會上升吧
(傲慢的支配者)
(能提升MP 魔法 耐性等各項技能)
支配者階級特權是什麼
這是什麼啊 我現在能使用它嗎
現在您還沒有權限
竟然不行
不過肉看起來比海馬軟多了
要是味道也還可以就好了
好好吃
不錯
鯰魚的味道真不錯
這真是太棒了
比之前吃過的魔物都還要好吃
清淡的白肉和恰到好處的油脂
而且滑嫩的魚皮口感
和魚肉就像渾然天成
融合出不可思議的味覺饗宴
這簡直就是食物的大迷宮
這真是太棒了
還熱呼呼的 真想來碗飯
熱呼呼的白飯配鯰魚
我可以輕鬆吃掉五碗
沒有白飯的話麵包也行
鯰魚漢堡
鯰魚義大利麵
鯰魚南蠻麵
可惡 真是失策
早知道這麼好吃
總之先好好品嚐這隻鯰魚吧
太好吃了
真慶幸我誕生在這世上
好 去捕鯰魚吧
是強敵也無妨
要賭上性命也無妨
鯰魚…
好耶 鯰魚
好耶
給我等著 鯰魚
我會把你們吃個精光
鯰魚 好耶 鯰魚 一起喊吧
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
從那裡開始
就是通往艾爾羅大迷宮中層的路
接下來會變得更加危險
尤利烏斯大人
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)